Importante:
- Preguntar temas de timestamp (cómo usarlo, vulnerabilidades).

- Costo de desplegar el contrato y de votar, proponer, etc. 
  Por ej: alguien no quiere votar para no gastar gas.
  ¿Se podrá dividir todo el costo entre todos los participantes todo el tiempo?
  ¿Pozo común al iniciar o cada cierta cantidad de tiempo (EXPENSAS)?

Otras:
- ¿Qué pasa si un participante tiene más de 2 departamentos? 
  ¿Su voto vale 1 o #departamentos que tiene?

- ¿Qué pasa si el administrador se duerme/abandona/deja de participar por su cuenta? 
  ¿Se podría hacer sin que haya que depender de un tercero (administrador)? 
  -> Que cualquier participante pueda proponer agregar un propietario, y se necesiten 3 votos para
    que el nuevo propietario sea aceptado y registrado. Lo mismo para reemplazar.

- ¿Propuestas que se repitan mensual/trimestral/semestralmente? 
¿Y que se puedan actualizar (por ejemplo si aumenta el precio)?


- Posible "ataque" a tener en cuenta: que un participante haya votado en 
contra de una propuesta que terminó siendo aceptada y por eso se niegue a 
aportar su parte. (Se puede penalizar quitándole la posibilidad de voto
o hacer que sí o sí aporte cada cierto tiempo o no sé).

- Idea bolsa de trabajo.


- Borrar una proposal que ya fue aceptada pero todavia no fue fulfilled?



------ Listo ------

- ¿Poner un timeout en las propuestas? Medio que da una noción de prioridad.
Que las propuestas estén ordenadas por prioridad y que a medida que haya plata sean completadas (FULFILLED).

- ¿Cómo contabilizar los votos para ver si una propuesta es aceptada o rechazada? (¿CÓMO SE HACE EN LA VIDA REAL?)
   ¿Que los votos tengan pesos según la participación/actividad del propietario?

- Arrepentirse de una propuesta aceptada.

- Que el owner en vez de funcionar como un adminnistrador funcione más como la constructora del edificio.
O sea, que cree el contrato y agregue a los primeros n participantes (n = #departamentos) y después no
tenga más incidencia en el contrato. Los demás cambios/reemplazos de propietarios se hacen por medio 
de los participantes y sin intermediario.